Niniejsza praca dyplomowa opisuje system stanowiący mobilną aplikację społecznościową opartą na geolokalizacji. Program został zaimplementowany i podzielony na trzy warstwy. Pierwszą warstwę stanowi baza danych przechowująca niezbędne dla systemu dane, drugą jest serwis internetowy pełniący funkcję interfejsu komunikacyjnego. Trzecią warstwą jest aplikacja działająca na urządzeniach z systemem operacyjnym Windows Phone. Program pozwala na zbudowanie listy znajomych, przechowywanie ich danych osobowych wraz z lokalizacją ostatniej wizyty oraz ma możliwość tworzenia profilu z własnym wizerunkiem. Ponadto pozwala na przeglądanie mapy z umiejscowionymi na niej miniaturami zdjęć znajomych. Dokument składa się z pięciu rozdziałów. Pierwszy rozdział zawiera podstawowe informacje o projekcie. Drugi rozdział stanowi omówienie systemu operacyjnego oraz opisane w nim zostały zastosowane narzędzia. Następny rozdział jest specyfikacją wewnętrzną. Opisuje bazę danych, strukturę projektu oraz szczegóły implementacji. W czwartym rozdziale opisano specyfikację zewnętrzną systemu oraz opis instalacji. Ostatnia, piąta część pracy dotyczy testowania programu oraz omówiono w niej napotkane podczas implementacji problemy. Ostatnie strony pracy zawierają opis literatury, załączniki oraz informacje o płycie CD.